Всем привет!
Теперь мы в описании задания предлагаем в первую очередь использовать https://parceljs.org/ вместо Вебпака. Кто уже пробовал с ним работать? Было бы здорово собрать фидбек.

Парсель гораздо проще в настройке, по идее он вообще без конфига должен сразу заводиться. Если кому-нибудь интересно, можно попробовать ваши текущие проекты перевести и заценить :)
pug не нужно настраивать, работает сразу, все что вам необходимо сделать  – это выполнить команду для установки npm i -g parcel-bundler и запустить главный файл пага parcel index.pug и сборка готова)